كتير أول عام بيشتكي من المفاصل
كتير أول بيشتكي من ألام أسفل الزهر وأسفل الرأبة
كتير أول بيروح يستشير دكاتلة المخو الأعصاب
ويستشير دكاتلة الألم
يا جامعة أعرفوا حاجة
أنت عضموك ضعيف
عضموك بتشتكي من الألم منه من غير حاجة
حتى من غير الويت بيرنج
من غير ما تشيل حاجة
ليه؟
عضموك بتشتكي من الألم منه من غير حاجة
حتى من غير الويت بيرنج
من غير ما تشيل حاجة
ليه؟
فقل الجزبية على عضم ضعيف
بيعمل الفركشن ده
بيعمل احتكاك ده
بيخل العضم يلزق في بعضه
عشان كلاحنا مع السن
إحنا بنقصر في الطول
ليه؟
العضم مش كالسفايد
مفهوش بروتين ولا فيه كالسيام كوايز
ويتمين دي نائس
عضمنا بعمل زي الغضاريف
سهلي الضغط
سهلي اقصر
ويتظهر منه
اعراض الألم
ودي لازم
واني ايه دايما المستمر
موجود مع العيني بيشتكي من الألم
بايت من دي تلقي عنده نائس
يا جماعة
هم احتاجين لقوة عضمنا
قبل ما نعالج الألم
عالج السبب
يتعالج العرب